Lucinta Luna Ngaku Keguguran Usai Salto Hingga Guling-Guling Di Padang Pasir


Beberapa waktu lalu, Lucinta Luna mengumumkan kehamilannya dengan sang tunangan yang bernama Abash. Pelantun lagu "Tanpa Status" tersebut mengaku bahwa kandungannya sudah berusia 3 bulan.

Kendati begitu, banyak yang meragukan kehamilan Lucinta tersebut karena dirinya yang disebut-sebut sebagai seorang transgender. Namun Lucinta sudah berkali-kali membantah tudingan tersebut. Mantan personel Duo Bunga tersebut justru semakin mengisyaratkan bahwa ia memang hamil.

Akan tetapi, Lucinta baru-baru ini mengumumkan kabar kurang menyenangkan melalui video yang diunggah di Instagram pada Selasa (10/9). Dalam video tersebut, Lucinta tampak asyik menari-nari di bawah teriknya matahari saat berkunjung ke sebuah padang pasir. Lucinta pun menyebutkan bahwa ia sedang berada di Gurun Sahara, Afrika.

Lucinta pun sempat melakukan aksi ekstrem untuk "ibu hamil", seperti salto hingga berguling-guling di pasir. Rupanya aksi penyanyi yang menyebut dirinya sebagai Ratu ini membuatnya mengalami keguguran. "Jangan diliat buat yang gak kuat ... Seketika ituh Ratu salomeh keguguran lagi ... maafkan Ratumu yah netizen salomeh," bunyi tulisan Lucinta di bagian keterangan Instagram.

Hal ini membuat warganet memberikan komentar sinis kepada Lucinta yang kembali mengaku keguguran, padahal diduga tak hamil sejak awal. Bukan pertama kali Lucinta mengumumkan dirinya mengalami keguguran. Sebelumnya Lucinta pernah mengaku hamil di tahun 2018 lalu, namun keguguran usai dirinya terjatuh.

"Orang kok hoby banget keguguran," ujar akun @xia*****pei. "Keguguran kok dijadiin bercanda," imbuh akun @almee*****hrina. "Kalo cewe hamil beneran mah gak mungkin yg namanya ngelakuin hal konyol kek gini..pasti dijaga baik2 kandungannya..masa udah tau bunting guling2n kaga jelas.." sahut akun @muti****wita.

"Paansi ka,bilang aja emg kaga bunting ett," komentar akun @tria***dml_. "Emang dasarnya ga bisa hamil ya zheyenkkuh kbanyakan haluu," tambah akun @rhin****ndha. "Ya ampun berhayal tingkat dewa kapan hamilnya kok sudah keguguran hadeeeeuuuhh . . . Semoga cepat kembali kehabitatnya," seru akun @dahl*****1147.
